Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 8]
Hubungan ini berakhir sekarang
di kamarmu sendiri!
Menurut saya
Kamu tahu
mengapa Wang Wan'er mengundang anda.
Kau tidak ingin menikahinya, kan?
Anda sedang mencari Qingmao, kan?
Mendengarkan.
Bekerjalah bersama saya.
aku akan beritahu kamu
bagaimana keluarga Wang membunuhnya.
Lakukan sesukamu.
Kau bajingan!
Berhenti di situ!
Kemarahan tidak cocok dengan kecantikanmu.
Liu Ru Meng!
Beraninya kau merayu Wenbin?
Di Paramount,
semua tamu dipersilakan.
Wenbin
tidak terkecuali.
Kau mempermainkanku selama ini?
Tidak seperti Anda, Nona Wang,
Kamu membuatnya jengkel dengan semua rencanamu.
Itu merepotkan bagiku
bahwa aku tidak melakukan apa pun
namun Wenbin terus mengejarku.
Hotel Blycher.
Yang Terpenting.
Bahkan di kamarmu.
Dia sangat berani.
Setiap waktu,
tepat di bawah hidung Anda.
Ini sangat mendebarkan,
Sungguh.
Kau sungguh teman baikku.
Kamu selalu melakukan apa yang aku katakan,
dalam bisnis dan kehidupan.
Pengiriman yang hilang,
bencana pesta hari ini, semuanya.
Aku sangat khawatir padamu.
Kamu melakukan ini
sengaja, kan?
Liu Rumeng,
candu kita
ada di tangan Anda, bukan?
Apa?
Keluarga Wang secara diam-diam
mengangkut opium?
Takut?
Tanpa kamu,
kita tidak akan membutuhkannya
investasi dari Kamar
untuk menutupi kerugian opium.
Menyerahkan
opium sekarang.
Atau aku akan
bakar Paramount.
Jangan menyinggung keluarga Wang.
Aku tidak pernah berpikir
Kamu bisa begitu keji!
Apakah kamu tidak takut karma?
Karma?
Dimana letaknya?
Saya tidak melihatnya!
Kamu bukan hantu pertama
telah dibuat oleh Wang kita!
Nona Wang adalah seorang pembunuh!
Berhenti merekam!
Berhenti!
Aku akan membunuh kalian semua!
Cukup!
Ayah.
Aku bisa membiarkannya pergi.
Tapi Anda melunasi utangnya.
Ya, ya!
Saya punya satu tumpukan opium terakhir.
Berikan saja saya akses dermaga,
dan aku akan membalasmu, aku bersumpah!
Bersikaplah cerdas. Lain kali jangan.
Ayah!
Apa itu?
Bicaralah! Apa yang terjadi?
Kami...
Kami dikeluarkan dari Kamar.
Dan...
Tak ada dermaga yang mau menerima barang kami.
Beranikah kau menghadapiku?
Apakah kamu tidak tahu?
mengapa kita dalam kekacauan ini?
Aku sudah memberitahumu dengan jelas
untuk menjaga rahasia bisnis kami!
Tetapi Anda tidak mau mendengarkan!
Kamu mengabaikan kata-kataku!
Jika aku tidak menghentikanmu,
apakah kamu akan memiliki
membocorkan masa laluku juga?
Kau akan menjadi penyebab kematianku!
TIDAK!
Bukan aku, Ayah!
Itu Liu Rumeng! Semua ulahnya!
Liu Ru Meng! Liu Ru Meng!
Dia mempermainkanmu seperti orang bodoh!
Jika kamu memiliki setengah kecerdasannya,
kamu tidak akan...
Keluar!
Liu Rumeng.
Kamu datang sendirian.
Apakah kamu tidak takut?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa saya harus takut?
Bagus.
Kamu punya nyali.
Sekarang berikan aku satu alasan
tidak membunuhmu.
Ada kesalahpahaman di antara kita.
Kesalahpahaman apa?
Upaya Nona Wang untuk memperbaiki kelemahan bisnis
ditemukan oleh Marshal.
Saya mencoba membantu memperbaikinya,
yang membuatnya cemburu.
Itulah yang menyebabkan semua ini.
Aku sudah melampaui batas.
Jadi aku datang kesini
untuk meminta maaf.
Meminta maaf?
Selain Paramount,
Saya memiliki dermaga di Song City.
Bagaimana kamu tahu?
Saya butuh dok sekarang?
Hanya ini yang kumiliki.
Aku akan membayar berapa pun harganya
untuk kesempatan hidup.
Saya punya kiriman.
Aku akan menggunakan dokmu.
Dan Anda akan mengawasinya secara pribadi,
dan membawanya kembali dalam keadaan utuh.
Itulah kesempatan terakhir Anda.
Kesepakatan.
Liu Rumeng, aku akan membuatmu membayar.
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪